Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
So… do you guys know who's the mole yet?
إذن... هل تعرفون من هو الخلد حتى الآن؟
We need to catch them red-handed.
نحن بحاجة إلى القبض عليهم متلبسين.
Auntie, you take the hard disk and give it to Thee.
عمة، خذي القرص الصلب وأعطيه لك.
But don’t let him know you’ve been caught.
ولكن لا تدعه يعرف أنك قد تم القبض عليك.
We won’t take action against you.
لن نتخذ أي إجراء ضدك.
Uh… so does that mean we’re throwing away the first design?
أوه... هل هذا يعني أننا نتخلص من التصميم الأول؟
No. We’re not throwing it away.
لا، نحن لا نتخلص منه.
We’re going to use it to bait Mind Space.
سنستخدمه لإغراء العقل الفضائي.
As for Khun Parat’s project—
أما بالنسبة لمشروع خون بارات—
let’s compete fair and square.
دعونا نتنافس بشكل عادل ونزيه.
Looks like we finally get to compete for real this time.
يبدو أننا سنتمكن أخيرًا من التنافس الحقيقي هذه المرة.
You’re competing with me, too.
أنت تتنافس معي أيضًا.
Hello.
مرحبًا.
I’m Mind, from Mind Space.
أنا العقل، من الفضاء العقل.
We can’t deny that in this era…
لا يمكننا أن ننكر أنه في هذا العصر...
technology is becoming more and more a part of our daily lives.
أصبحت التكنولوجيا جزءًا متزايدًا من حياتنا اليومية.
It’s practically a part of us now, and it’s clear that…
لقد أصبح هذا جزءًا منا عمليًا الآن، ومن الواضح أن...
our world — and the way we live — is about to change.
عالمنا - والطريقة التي نعيش بها - على وشك التغيير.
Which brings us to today’s concept —
وهذا ما يوصلنا إلى مفهوم اليوم -
Smart Hotel.
فندق ذكي.
A hotel that brings together technologies of the future…
فندق يجمع تقنيات المستقبل…
to provide the highest level of convenience for every guest.
لتوفير أعلى مستوى من الراحة لكل ضيف.
Sis.
أخت.
She's not using the design that they take from us.
إنها لا تستخدم التصميم الذي أخذوه منا.
But it still maintains the distinctiveness—
لكنها لا تزال تحافظ على تميزها
—the luxury and perfection—
—الفخامة والكمال—
—that define The Eraside.
- التي تحدد The Eraside.
In an age where privacy matters most,
في عصر حيث الخصوصية هي الأهم،
The Eraside will minimize the use of staff—
سوف يعمل Eraside على تقليل استخدام الموظفين -
—while still catering to every guest’s needs, twenty-four hours a day.
- مع الاستمرار في تلبية احتياجات كل ضيف على مدار اليوم.
To deliver true comfort and happiness for every guest.
لتوفير الراحة والسعادة الحقيقية لكل ضيف.
So that they’ll experience absolute ease—
لكي يشعروا بالراحة المطلقة
—especially the new generation, our guests of tomorrow.
- وخاصة الجيل الجديد، ضيوف الغد.
Why didn’t you use the design I gave you?
لماذا لم تستخدم التصميم الذي أعطيتك إياه؟
I’m just doing what’s right—
أنا فقط أفعل ما هو الصحيح
—and what’s best for our company.
- وما هو الأفضل لشركتنا.
Mind.
عقل.
So… what do you think of her work?
إذن... ما رأيك في عملها؟
Honestly, I’m glad she showed her own skills.
بصراحة، أنا سعيد لأنها أظهرت مهاراتها الخاصة.
But after seeing it—
ولكن بعد رؤيته—
I have to admit… she’s really talented.
يجب أن أعترف... إنها موهوبة حقًا.
You’re amazing, and so am I.
أنت مذهلة، وأنا أيضًا.
Our whole team is amazing—
فريقنا بأكمله مذهل
everyone’s giving their all on this project.
الجميع يبذلون قصارى جهدهم في هذا المشروع.
And I believe it’s going to turn out great.
وأعتقد أن الأمر سيصبح رائعًا.
Come here— energy recharge!
تعالوا هنا--اشحنوا طاقتكم!
Be confident.
كن واثقا.
Thanks.
شكرًا.
Anytime.
في أي وقت.
Honestly… I’m nervous.
بصراحة... أنا متوترة.
Charging up!
جاري الشحن!
You got this.
لقد حصلت على هذا.
It’s like…
إنه مثل...
a five-star buff.
تعزيز خمس نجوم.
I thought you were—
اعتقدت أنك كنت-
—casting a spell or something.
-إلقاء تعويذة أو شيء من هذا القبيل.
[MUSIC]
[موسيقى]
[MUSIC] ♪ Just by having you by my side today ♪
[موسيقى] ♪ فقط من خلال وجودك بجانبي اليوم ♪
♪ Everything feels right ♪
♪ كل شيء يبدو على ما يرام ♪
♪ Listen to my heart — it whispers only your name.♪
♪استمع إلى قلبي - فهو يهمس باسمك فقط.♪
♪ There’s no reason why I love you ♪
♪لا يوجد سبب يجعلني أحبك ♪
♪ It just has to be you ♪
♪ يجب أن تكون أنت فقط ♪
♪ The one I choose today… is you ♪
♪ الشخص الذي اخترته اليوم... هو أنت ♪
♪ I want you here by my side. ♪
♪أريدك هنا بجانبي.♪
♪ Always. ♪ [Music]
♪ دائمًا. ♪ [موسيقى]
Hello, I’m Aokbab from Jinta Architects.
مرحبًا، أنا أوكباب من Jinta Architects.
I’m Rin.
انا رين.
When we talk about the hotel of the future—
عندما نتحدث عن فندق المستقبل—
what’s the first thing that comes to mind?
ما هو أول شيء يخطر في بالك؟
Modernity? Futuristic innovation?
الحداثة؟ الابتكار المستقبلي؟
Or perhaps something entirely new?
أو ربما شيء جديد تماما؟
The word future can be interpreted—
يمكن تفسير كلمة المستقبل على أنها:
—in endless ways, right?
- بطرق لا نهاية لها، أليس كذلك؟
Today, Jinta Architects—
اليوم، جينتا للمعماريين—
—will present a new vision of the hotel of the future.
-سيقدم رؤية جديدة لفندق المستقبل.
Our concept is—
مفهومنا هو—
“Anything Is Possible.”
"كل شيء ممكن."
At The Eraside, anything is possible.
في The Eraside، كل شيء ممكن.
Through our research—
من خلال أبحاثنا—
studying customer needs and feedback,
دراسة احتياجات العملاء وردود أفعالهم،
both from existing guests and new potential customers,
من الضيوف الحاليين والعملاء المحتملين الجدد،
we found that a five-star hotel doesn’t just mean—
لقد وجدنا أن الفندق ذو الخمس نجوم لا يعني فقط—
rankings of luxury,
تصنيفات الفخامة،
or having complete facilities.
أو وجود مرافق كاملة.
It means—
وهذا يعني—
five stars in the hearts of our guests.
خمس نجوم في قلوب ضيوفنا.
With air pollution this bad, how do we even get rid of it?
مع تلوث الهواء بهذا القدر من السوء، كيف يمكننا التخلص منه؟
We can’t. Not while humans are still here.
لا يمكننا ذلك. ليس طالما البشر لا يزالون هنا.
Huh?
هاه؟
Since humans created this problem—
منذ أن خلق البشر هذه المشكلة
and can’t undo it—
ولا يمكن التراجع عنه
we let nature do the cleanup.
نترك الطبيعة تقوم بعملية التنظيف.
Rebuilding
إعادة البناء
Restoring the planet.
استعادة الكوكب.
Our first star—
نجمنا الأول—
Green spaces and clean, breathable air.
المساحات الخضراء والهواء النظيف والقابل للتنفس.
Thailand is currently facing serious air-pollution issues.
تواجه تايلاند حاليًا مشاكل خطيرة تتعلق بتلوث الهواء.
Guests who stay at a hotel—
الضيوف الذين يقيمون في الفندق—
besides wanting to relax,
بالإضافة إلى الرغبة في الاسترخاء،
to escape the chaos—
للهروب من الفوضى—
they also long for soothing, refreshing nature.
كما أنهم يتوقون إلى الطبيعة الهادئة والمنعشة.
and clean, pollution-free air.
وهواء نظيف وخالٍ من التلوث.
We aim to design the space with as much greenery as possible.
هدفنا هو تصميم المساحة بأكبر قدر ممكن من المساحات الخضراء.
Using large trees to reduce heat and dust.
استخدام الأشجار الكبيرة لتقليل الحرارة والغبار.
To provide cleaner and fresher air for our guests.
لتوفير هواء أنظف وأكثر نضارة لضيوفنا.
We will also design the building to—
وسوف نقوم أيضًا بتصميم المبنى لـ—
—utilize renewable energy,
-استخدام الطاقة المتجددة،
reducing energy consumption
تقليل استهلاك الطاقة
by applying natural mechanisms such as—
من خلال تطبيق آليات طبيعية مثل—
wind direction and natural lighting.
إتجاه الرياح والإضاءة الطبيعية.
Our second star—
نجمتنا الثانية—
Comfort and exceptional service.
الراحة والخدمة الاستثنائية.
At The Eraside, convenience begins—
في The Eraside، تبدأ الراحة -
from the moment our guests walk through the door.
من لحظة دخول ضيوفنا إلى الباب.
Every room’s interior—
كل غرفة من الداخل—
beautifully designed and fully functional—
مصممة بشكل جميل ووظيفية بالكامل—
truly meets guests’ needs.
يلبي احتياجات الضيوف حقًا.
ensuring the highest level of comfort.
ضمان أعلى مستوى من الراحة.
Our third star—
نجمتنا الثالثة—
health, happiness—what we define as—
الصحة والسعادة - ما نحدده على أنه -
Happy Wellness.
صحة سعيدة.
A life of wellbeing and genuine happiness.
حياة مليئة بالرفاهية والسعادة الحقيقية.
We’ve designed a full healthcare center—
لقد صممنا مركز رعاية صحية متكاملًا
within the hotel zone, ready to support guests’ health—
داخل منطقة الفندق، على استعداد لدعم صحة الضيوف—
and address any medical needs they may have.
ومعالجة أية احتياجات طبية قد تكون لديهم.
But wellness here doesn’t only mean physical health—
لكن العافية هنا لا تعني الصحة الجسدية فقط -
we also focus on lifestyle design—
ونحن نركز أيضًا على تصميم نمط الحياة—
that supports both emotional and physical wellbeing.
الذي يدعم الصحة العاطفية والجسدية.
The fourth star — value.
النجمة الرابعة – القيمة.
Guests expect satisfaction equal to —
يتوقع الضيوف رضاًا يعادل —
or greater than what they pay.
أو أكبر مما يدفعونه.
But value means different things to different people.
لكن القيمة تعني أشياء مختلفة لأشخاص مختلفين.
Which brings us to the final star — the heart of our hotel.
وهذا يقودنا إلى النجم الأخير - قلب فندقنا.
The experience itself.
التجربة بحد ذاتها.
That’s why we designed the new Eraside —
ولهذا السبب قمنا بتصميم Eraside الجديد —
to deliver experiences that feel fresh,
لتقديم تجارب تبدو جديدة،
meaningful, comfortable, and exceptionally serviced.
مفيدة ومريحة وذات خدمة استثنائية.
Something no other hotel has offered before.
شيء لم يقدمه أي فندق آخر من قبل.
Every room is uniquely designed —
تم تصميم كل غرفة بشكل فريد -
to match each guest’s lifestyle and personal taste.
لتتناسب مع نمط حياة كل ضيف وذوقه الشخصي.
We want a five-star hotel to be accessible to all ages and groups —
نريد أن يكون الفندق ذو الخمس نجوم في متناول جميع الأعمار والمجموعات -
because everyone is an important guest.
لأن الجميع ضيف مهم.
We believe that listening to guests —
نحن نعتقد أن الاستماع إلى الضيوف -
and designing with empathy and heart —
والتصميم بالتعاطف والقلب
is what allows —
هو ما يسمح —
“Anything is possible” at The Eraside.
"كل شيء ممكن" في The Eraside.
The hotel of the future — for everyone.
فندق المستقبل – للجميع.
After discussing with all the judges,
وبعد المناقشة مع جميع القضاة،
there were two projects whose votes —
كان هناك مشروعين تم التصويت عليهما -
truly stood out —
لقد برزت حقًا -
among the panel.
بين اللوحة.
They are —
إنهم —
Mind Space.
مساحة العقل.
And —
و -
Jinta Architect.
جينتا المهندس المعماري.
As the owner of The Eraside,
بصفتي مالك The Eraside،
I will cast —
سألقي —
the final deciding vote for the winner.
التصويت النهائي الحاسم للفائز.
Jinta Architect.
جينتا المهندس المعماري.
Mind Space.
مساحة العقل.
Both companies delivered designs that —
قدمت كلتا الشركتين تصميمات -
clearly represent the hotel of the future,
تمثل بوضوح فندق المستقبل،
with a distinct identity that feels complete.
مع هوية مميزة تبدو كاملة.
The Mind Space team —
فريق مايند سبيس —
created a concept that fits perfectly with the modern era of hospitality,
لقد ابتكرنا مفهومًا يتناسب تمامًا مع العصر الحديث للضيافة،
integrating advanced and forward-thinking technology.
دمج التكنولوجيا المتقدمة والتطلعية.
But what I personally like the most —
ولكن ما يعجبني شخصياً أكثر من غيره هو
is how they captured the luxury of —
هكذا استحوذوا على رفاهية —
The Eraside in such an exceptional way.
تم مسحها بطريقة استثنائية.
As for Jinta Architect,
أما بالنسبة لجينتا المهندس المعماري،
they delivered something truly distinct —
لقد قدموا شيئًا مميزًا حقًا -
a vision we never expected The Eraside could become.
رؤية لم نتوقع أبدًا أن يصبح عليها The Eraside.
But it is filled with sincerity,
لكنها مليئة بالصدق،
something they genuinely want to give every guest.
شيء يريدون حقًا تقديمه لكل ضيف.
This kind of design lets us clearly see the future —
هذا النوع من التصميم يسمح لنا برؤية المستقبل بوضوح -
the direction The Eraside will take moving forward.
الاتجاه الذي سوف يتخذه The Eraside في المضي قدمًا.
And because of this —
وبسبب هذا -
I want to choose the best hotel concept for —
أريد اختيار أفضل مفهوم للفندق لـ —
my guests.
ضيوفي.
And while the hotel proposed by —
وبينما الفندق المقترح من قبل —
Mind Space may be lacking in one area…
قد يكون هناك نقص في مساحة العقل في منطقة واحدة…
Technology —
تكنولوجيا -
may not always meet the needs of every age group.
قد لا تلبي دائمًا احتياجات كل الفئات العمرية.
I firmly believe that in the hotel business —
أعتقد اعتقادا راسخا أنه في مجال الفنادق -
the heart of hospitality still matters the most.
لا يزال قلب الضيافة هو الأهم.
And service is the element I value above anything else.
والخدمة هي العنصر الذي أقدره فوق أي شيء آخر.
Therefore, my final decision goes to —
لذلك قراري النهائي هو -
Jinta Architect! Woo!
جينتا المهندس المعماري! هؤلاء!
Thank you very much
شكراً جزيلاً
Congratulations.
مبروك.
Due to an unexpected incident…
بسبب حادث غير متوقع…
The Eraside would like to…
تريد Eraside أن ...
take some time to verify the facts, and postpone the contract signing with the winner.
خذ بعض الوقت للتأكد من الحقائق، وأجل توقيع العقد مع الفائز.
- Hey - Hey, what's going on!?
- مهلا - مهلا، ماذا يحدث؟!
What?
ماذا؟
What happened?
ماذا حدث؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
They’re guessing the people in the leak…
إنهم يخمنون الأشخاص الموجودين في التسريب...
…are Khun Aokbab, and Khun Mind.
... هما خون أوكباب، وخون مايند.
Who the hell spread this nonsense?
من الجحيم الذي نشر هذا الهراء؟
It’s that page again.
إنها تلك الصفحة مرة أخرى.
They always post gossip to attack and discredit other companies.
إنهم ينشرون دائمًا شائعات لمهاجمة الشركات الأخرى وتشويه سمعتها.
Before this…
قبل هذا…
they’ve already caused trouble for so many companies.
لقد تسببوا بالفعل في مشاكل للعديد من الشركات.
I wasn’t the one who did this, Aokbab.
لم أكن أنا من فعل هذا، أوكباب.
The thing I regret most in my life…
الشيء الذي أندم عليه أكثر في حياتي…
is knowing someone like you.
هو معرفة شخص مثلك.
Khun Prim…
خون بريم…
Have you seen this news?
هل رأيت هذا الخبر؟
Oh god…
يا إلهي…
Slandering people like this…
التشهير بالناس بهذه الطريقة…
If you want to take legal action…
إذا كنت تريد اتخاذ إجراء قانوني…
…you can.
…أنت تستطيع.
I’m really worried about Rin.
أنا قلقة حقًا بشأن رين.
I keep calling but she won’t pick up.
أستمر في الاتصال بها ولكنها لا ترد.
Wanna go see her? I can drive for you.
هل تريد رؤيتها؟ يمكنني القيادة لك.
I think I'll pass.
أعتقد أنني سأنجح.
It’s not like I can help anyway.
ليس الأمر وكأنني قادر على المساعدة على أي حال.
I’ll just send her some desserts instead.
سأرسل لها بعض الحلويات بدلا من ذلك.
Good idea. Maybe some food support will help her de-stress.
فكرة جيدة. ربما يُساعدها بعض الدعم الغذائي على تخفيف التوتر.
Okay.
تمام.
—Want me to help? —Sure.
-هل تريد مني المساعدة؟ -بالتأكيد.
That rumor page…
تلك الصفحة الشائعة…
That was you, wasn’t it?
هذا أنت، أليس كذلك؟
How would you know?
كيف ستعرف؟
Because you’re always discrediting other companies.
لأنك دائمًا تشوه سمعة الشركات الأخرى.
If you’re still gonna lie…
إذا كنت لا تزال تكذب...
Want me to check your computer?
هل تريد مني أن أتحقق من جهاز الكمبيوتر الخاص بك؟
Why are you making a big deal out of this?
لماذا تجعل من هذا الأمر مشكلة كبيرة؟
Our company isn’t losing anything.
شركتنا لا تخسر شيئا.
And no one knows it’s my page anyway.
ولا أحد يعرف أن هذه صفحتي على أي حال.
It’s not just about the company!
لا يتعلق الأمر بالشركة فقط!
My name is in the middle of all this.
اسمي في وسط كل هذا.
I don’t want people digging up this stuff.
لا أريد أن يقوم الناس باستخراج هذه الأشياء.
If you want to survive…
إذا كنت تريد البقاء على قيد الحياة…
you do whatever it takes, right?
أنت تفعل كل ما يلزم، أليس كذلك؟
If you’re gonna kill a snake—finish th...
إذا كنت ستقتل ثعبانًا، فانتهي منه.
Stop it, P’Thee.
توقف، يا بيث.
I told you this since the day we started this company.
لقد قلت لك هذا منذ اليوم الذي بدأنا فيه هذه الشركة.
This is how the designing industry works.
هكذا تعمل صناعة التصميم.
And you were the one who told me—
وأنت الذي قلت لي-
that you wanted to be successful.
أنك تريد أن تكون ناجحًا.
Wanted recognition.
أراد الاعتراف.
Well, now you have it.
حسنا، الآن لديك ذلك.
Success comes with a price, doesn’t it?
النجاح له ثمن، أليس كذلك؟
I must have made the wrong decision.
لا بد أنني اتخذت القرار الخاطئ.
I’m resigning.
أنا أستقيل.
Resign?
الاستقالة؟
Someone like you…
شخص مثلك…
You don’t have the nerves to walk away from everything you built.
ليس لديك الشجاعة للتخلي عن كل ما بنيته.
Don’t let me find out who owns that shitty page.
لا تدعني أعرف من يملك هذه الصفحة السيئة.
Do you have any proof—
هل لديك أي دليل؟
That the design really belongs to you?
هل التصميم ينتمي إليك حقًا؟
I don’t.
أنا لا.
Even if I got the drawing back from P’Mind—
حتى لو حصلت على الرسم مرة أخرى من P'Mind—
it still wouldn’t count as proof that I drew it.
لا يزال هذا لا يمكن اعتباره دليلاً على أنني رسمته.
Everyone—
الجميع-
Guys,
شباب،
Look at this.
أنظر إلى هذا.
Khun Thee.
خون ثي.
What?
ماذا؟
Are you quitting following your senior?
هل تتوقف عن متابعة كبار السن؟
I’m not letting you resign.
لن أسمح لك بالاستقالة.
I don’t like the way you run things, Khun Thee.
لا يعجبني أسلوبك في إدارة الأمور، خون تي.
What did you say?
ماذا قلت؟
From the rumors that have been spreading—
من الشائعات التي انتشرت
today, I want to tell everyone the truth.
اليوم أريد أن أخبر الجميع الحقيقة.
Ten years ago…
منذ عشر سنوات…
Khun Aokbab and I really did have an issue.
لقد كانت أنا وكون أوكباب بالفعل مشكلة.
Just like everyone suspected.
كما اشتبه الجميع.
Today, Mind would like to tell everyone the truth.
اليوم، يريد العقل أن يقول الحقيقة للجميع.
Ten years ago…
منذ عشر سنوات…
What’s going on?
ماذا يحدث هنا؟
I don’t know.
لا أعرف.
But the person who stole the work…
لكن الشخص الذي سرق العمل…
wasn’t Khun Aokbab.
ولم يكن خون أوكباب.
It was me.
لقد كنت انا.
I used Khun Aokbab’s design and submitted it to the competition.
لقد استخدمت تصميم Khun Aokbab وقدمته للمسابقة.
And that architect gossip page that leaked the news…
وتلك صفحة المهندس المعماري التي سربت الخبر…
was actually Khun Thee’s doing.
كان هذا في الواقع ما يفعله كون ثي.
Khun Thee owns those pages.
Khun Thee يملك هذه الصفحات.
He uses them to spread rumors and destroy his competitors’ reputations.
ويستخدمهم لنشر الشائعات وتدمير سمعة منافسيه.
Out of the way! Out of the way!
ابتعد عن الطريق! ابتعد عن الطريق!
Mind! Open the door! Mind! Mind!
يا عقل! افتح الباب! يا عقل! يا عقل!
What the hell is wrong with you, Mind?!
ما الذي حدث لك يا عقل؟!
I told you to open the damn door!
لقد قلت لك أن تفتح الباب اللعين!
Where’s the key? Go get it! Now!
أين المفتاح؟ اذهب واحصل عليه الآن!
Open it!!
افتحه!!
And besides that—
وبالإضافة إلى ذلك—
Khun Thee has been using dirty tricks to sabotage and steal other companies’ work.
لقد استخدم Khun Thee الحيل القذرة لتخريب وسرقة أعمال الشركات الأخرى.
Taking their designs and claiming them as his own.
أخذ تصاميمهم وادعاء أنها خاصة به.
I have all the evidence—
لدي كل الأدلة
enough to incriminate Khun Thee completely.
كافية لتجريم كون تيي بشكل كامل.
After this live ends—
بعد انتهاء هذه الحياة—
I will send everything to the reporters immediately.
سأرسل كل شيء إلى الصحفيين على الفور.
Mind!
عقل!
Damn it, Mind!
لعنة عليك يا عقل!
Mind!!
عقل!!
I know that what I’m doing right now—
وأعلم أن ما أفعله الآن هو
…can’t undo the terrible things I did in the past.
...لا أستطيع التراجع عن الأشياء الرهيبة التي فعلتها في الماضي.
But I want to finally do the right thing.
لكنني أريد في النهاية أن أفعل الشيء الصحيح.
And I want to sincerely apologize to Khun Aokbab—from my heart.
وأريد أن أعتذر بصدق إلى خون أوكباب - من قلبي.
Aokbab…
أوكباب…
I’m really sorry.
انا آسف حقا.
See? I told you.
أرأيت؟ لقد أخبرتك.
I told you before—the truth is the truth.
لقد قلت لك من قبل - الحقيقة هي الحقيقة.
- Ow! - What the hell are you doing!? huh?
- أوه! - ماذا تفعل بحق الجحيم؟ هاه؟
I’m just taking responsibility for what I did.
أنا فقط أتحمل المسؤولية عما فعلته.
Whatever happens to you… that’s on you.
مهما حدث لك فهو عليك.
- Mind, you little— - Let go!
- انتبه أيها الصغير - دعه يذهب!
- Khun Thee— - What?
- خون ثي— - ماذا؟
The Board of Directors needs you in the meeting room immediately.
يحتاج مجلس الإدارة إليك في قاعة الاجتماع على الفور.
Everyone is waiting for you, sir.
الجميع في انتظارك يا سيدي.
You're removing me from this company?
أنت تقوم بإزالتي من هذه الشركة؟
I'm afraid that's the only decision.
أخشى أن هذا هو القرار الوحيد.
You're believing the nonsense from that employee—
أنت تصدق هراء هذا الموظف
who went live just now?
من الذي ذهب مباشرة الآن؟
I built this company.
لقد قمت ببناء هذه الشركة.
You have no right to throw me out.
ليس لديك الحق في طردني.
Before Khun Mind went live,
قبل أن يتم إطلاق Khun Mind،
she sent me copies of the documents.
لقد أرسلت لي نسخًا من المستندات.
I reviewed them myself.
لقد قمت بمراجعتهم بنفسي.
I truly didn't expect…
لم أتوقع حقًا...
that someone like you…
أن شخصًا مثلك...
would dare do something so unethical in your own profession.
هل تجرؤ على فعل شيء غير أخلاقي في مهنتك؟
All for the sake of the company’s reputation.
كل ذلك من أجل سمعة الشركة.
Mind Space is no longer yours.
لم يعد الفضاء العقلي ملكك.
You're believing that lunatic?
هل تصدق هذا المجنون؟
There’s no proof behind anything she said!
لا يوجد دليل وراء أي شيء قالته!
Someone left a letter for you, Khun Thee.
لقد ترك لك أحدهم رسالة، خون تي.
It's done, Khun Pad.
لقد تم ذلك، خون باد.
Yes, it’s been delivered to Khun Thee.
نعم، لقد تم تسليمه إلى Khun Thee.
Oh, it’s nothing. Just a small matter.
لا شيء، مجرد مسألة صغيرة.
If there’s anything else, just let me know — I’ll handle it for you.
إذا كان هناك أي شيء آخر، فقط أخبرني - سأتعامل معه من أجلك.
Yes, yes. Okay.
نعم نعم.حسنا.
Yes. Goodbye.
نعم، وداعا.
Thank you so much for taking care of this.
شكرا جزيلا لك على الاهتمام بهذا الأمر.
My pleasure.
من دواعي سروري.
Well then…
حسنا إذن…
Would you like a cup of coffee? I can make one for you.
هل ترغب بفنجان قهوة؟ أستطيع أن أصنعه لك.
That sounds great.
هذا يبدو رائعا.
Uh… Khun Prim.
أوه... خون بريم.
Yes?
نعم؟
Uh… could you teach me…
أوه... هل يمكنك أن تعلميني...
…how to make coffee?
…كيف تصنع القهوة؟
I mean… in case…
أعني... في حالة...
one day I might apply to be…
قد أتقدم بطلب في يوم من الأيام لـ...
…a barista here or something.
...باريستا هنا أو شيء من هذا القبيل.
I’d be happy to.
سوف أكون سعيدا بذلك.
Okay.
تمام.
– That’s the coffee handle. – Yes.
- هذا مقبض القهوة. - نعم.
First, we have to take this part out.
أولاً، علينا أن نزيل هذا الجزء.
Then we grind the beans from here.
ثم نقوم بطحن الحبوب من هنا.
And then fill it from this side.
ثم املأها من هذه الجهة.
Lock it in, then tamp it lightly.
قم بإغلاقه، ثم اضغط عليه برفق.
Congratulations.
مبروك.
Thank you for trusting Jinta Architect.
نشكرك على ثقتك بشركة Jinta Architect.
We’ll make your hotel the very best we can.
سنجعل فندقك الأفضل بقدر استطاعتنا.
I’m counting on you.
أنا أعتمد عليك.
Yay!
ياااي!
Oh right—everyone, I forgot to tell you.
أوه صحيح - الجميع، لقد نسيت أن أخبركم.
– I have something important. – What is it?
- عندي شيء مهم. - ما هو؟
Today…
اليوم…
we’re not working!
نحن لا نعمل!
– I’m taking everyone out to celebrate! – Woo!
- سأخرج الجميع للاحتفال! - واو!
– Really? – Yay! Then let’s hurry!
- حقًا؟ - رائع! هيا بنا نسرع!
It would be bad if P’Pad changes his mind!
سيكون الأمر سيئًا إذا غيّر P'Pad رأيه!
Congratulations.
مبروك.
For winning Khun Parat’s project.
للفوز بمشروع خون بارات.
Aokbab…
أوكباب…
– If I asked for your forgiveness…
- لو طلبت منك السماح...
– I forgive you.
- أنا أسامحكم.
It’s all over now.
لقد انتهى كل شيء الآن.
The past is the past.
الماضي هو الماضي.
Can I keep this one? I’ll take another photo for you.
هل يمكنني الاحتفاظ بهذه؟ سألتقط لك صورة أخرى.
You’ve always been my inspiration.
لقد كنت دائما مصدر إلهامي.
I wanted to be an architect as good as you.
لقد أردت أن أكون مهندسًا معماريًا جيدًا مثلك.
And after this…
وبعد هذا…
what will you do next?
ماذا ستفعل بعد ذلك؟
I’ll probably stay abroad for a while.
ربما سأبقى في الخارج لفترة من الوقت.
To rethink everything.
لإعادة التفكير في كل شيء.
Then…
ثم…
Good luck.
حظ سعيد.
I’m leaving then.
سأغادر إذن.
Let’s go eat.
دعنا نذهب لتناول الطعام.
A hug… to give you strength.
عناق… ليمنحك القوة.
Giving encouragement… to someone who just lost her job?
تقديم التشجيع... لشخص فقد وظيفته للتو؟
Mm-hm.
مم-هم.
You’re… not stressed at all?
أنت... لست متوترًا على الإطلاق؟
I don’t have a job anymore, you know.
ليس لدي عمل بعد الآن، كما تعلم.
I don’t even know how I’m supposed to take care of you.
أنا لا أعرف حتى كيف من المفترض أن أعتني بك.
It’s okay.
لا بأس.
I’ll take care of you instead.
سأعتني بك بدلا من ذلك.
And I believe someone as talented as you…
وأنا أعتقد أن شخصًا موهوبًا مثلك...
anywhere you apply, they’ll accept you.
أينما تتقدم بطلب، سوف يقبلونك.
My P’Vee is super talented already.
إن P'Vee الخاص بي موهوب للغاية بالفعل.
Oh—
أوه-
So now you might get to work with me, right?
إذن قد تتمكن من العمل معي الآن، أليس كذلك؟
Would Jinta really hiring me?
هل سيقوم جينتا بتوظيفي حقًا؟
They won’t accept me...
لن يقبلوني...
But you never know unless we try.
لكنك لن تعرف أبدًا ما لم نحاول.
Just watch me.
فقط شاهدني.
I’ll psycho Khun Aokbab until she hires you.
سأجعل خون أوكباب مجنونة حتى تستأجرك.
And if she still refuses…
وإذا رفضت أيضا...
I’ll threaten to quit.
سأهدد بالإستقالة.
That far, huh?
إلى هذا الحد، أليس كذلك؟
Yup.
نعم.
I may be tiny—
ربما أكون صغيرا
but I’m good at everything, you know.
لكنني جيد في كل شيء، كما تعلم.
…or am I wrong?
... أم أنني مخطئ؟
Finally…
أخيراً…
everything’s over now, Sis.
لقد انتهى كل شيء الآن، أختي.
Yeah…
نعم…
It’s finally over.
لقد انتهى الأمر أخيرا.
Thanks, Rin.
شكرا لك رين.
Thanks for…
شكرا على…
Well…
حسنًا…
thank you for working with me.
شكرا لك على العمل معي.
That’s it?
هذا كل شيء؟
[Sigh]
[تنهد]
Thank you for designing love… for me.
شكرا لك على تصميم الحب… بالنسبة لي.
Designing love…
تصميم الحب…
sounds really nice.
يبدو لطيفا حقا.
Do you love Aokbab (Designing)?
هل تحب أوكباب (التصميم)؟
Rin really loves designing.
رين تحب التصميم حقًا.
And…
و…
do you love this P'Aokbab?
هل تحب هذا الباوكباب؟
This P'Aokbab?
هذا الباكباب؟
I love you more than anyone in the world.
أحبك أكثر من أي شخص في العالم.
From now on…
من الآن فصاعدا…
let’s design our love story together.
دعونا نصمم قصة حبنا معًا.
- Okay. - Hurry up!
-حسنا. - اسرع!
Bee.
نحلة.
- Yess? - Come here a sec.
- نعم؟ - تعال هنا ثانية.
Just a moment.
لحظة واحدة.
What is it?
ما هذا؟
Let me fix this part, then you can send it to the client.
دعني أصلح هذا الجزء، ومن ثم يمكنك إرساله إلى العميل.
Okay.
تمام.
Lip color looks pretty, right?
لون الشفاه يبدو جميلا، أليس كذلك؟
Of course
بالطبع
Whoa— tone it down, please.
واو- خفف من حدة صوتك من فضلك.
My sugar level’s rising.
مستوى السكر في ارتفاع.
Seriously, I’m gonna puke from the sweetness.
بجدية، أنا سوف أتقيأ من الحلاوة.
Ugh, way too sweet. Diabetes is coming for me.
آه، حلو جدًا. السكري قادم لي.
I can’t. The love in the air stinks too strong.
لا أستطيع. رائحة الحب في الهواء قوية جدًا.
I’m reporting this to Khun Aokbab.
أنا أبلغ هذا إلى Khun Aokbab.
She should set a rule—no flirting at work.
ينبغي عليها أن تضع قاعدة وهي عدم المغازلة في العمل.
Hey, no way. This CEO’s girlfriend does NOT approve.
مهلا، لا يمكن. صديقة هذا الرئيس التنفيذي لا توافق.
Why am I the only single one here…
لماذا أنا الوحيد هنا؟
Then hurry up and find someone.
ثم اسرع وابحث عن شخص ما.
Wait— or maybe…
انتظر- أو ربما…
Oops.
أُووبس.
That could work.
قد ينجح هذا.
- Yeah, that works. - Heyy, what's going on?!
- نعم، هذا يعمل. - مهلا، ماذا يحدث؟!
Huh?
هاه؟
It's alright Yong.
لا بأس يونغ.
What??
ماذا؟؟
We are ending up single together.
نحن ننتهي من كوننا عازبين معًا.
Are you guys crazy or what?
هل أنتم مجانين أم ماذا؟
Who’s ending up single?
من سيصبح عازبا في النهاية؟
No way.
مستحيل.
What would you like to order?
ماذا تريد أن تطلب؟
Can I order you… to be my girlfriend?
هل يمكنني أن أطلب منك... أن تكوني صديقتي؟
No.
لا.
…don’t know why I even refused.
...لا أعرف لماذا رفضت.
These days, Khun Prim…
في هذه الأيام، خون بريم…
…your jokes are getting so much better.
... نكاتك أصبحت أفضل بكثير.
I learned them from you, Khun Jade.
لقد تعلمتهم منك، خون جادي.
- The stairs here are pretty sturdy. - Yes.
- السلالم هنا قوية جدًا. - نعم.
I remember you like roses.
أتذكر أنك تحب الورود.
Yes, I do.
نعم أفعل.
Do you like these?
هل يعجبك هذا؟
I do.
أفعل.
I mean…
أعني…
Do you like me too?
هل تحبني أيضا؟
Excuse me, are you Khun Pad from Jinta Architect?
عذرا، هل أنت Khun Pad من Jinta Architect؟
No problem at all. Please, have a seat.
لا مشكلة على الإطلاق. تفضل بالجلوس.
I’m NhomPang, the one with the appointment. - Yes.
أنا نومبانغ، الشخص الذي لديه الموعد. - نعم.
My house… will the budget be okay?
بيتي… هل الميزانية ستكون مناسبة؟
Please~ help me out...
من فضلك ساعدني...
P’Pad…
بي باد…
Sure, then…
بالتأكيد إذن...
Let me take a look for you.
دعني ألقي نظرة عليك.
You’re really beautiful… hmm.
أنت جميلة حقًا... همم.
I mean Khun NhomPang
أعني خون نوم بانج
Let's make it more minimal
دعونا نجعل الأمر أكثر بساطة
About things like…
حول أشياء مثل…
Like the kitchen, um…
مثل المطبخ، أم...
This plan,
هذه الخطة
The toilet.
المرحاض.
Are you alright?
هل انت بخير؟
If it's like this, I'm ok.
إذا كان الأمر مثل هذا، فأنا بخير.
Damn it!
عليك اللعنة!
I hope you choke on your coffee and die!
أتمنى أن تختنق بقهوتك وتموت!
You…
أنت…
I hate you!
أكرهك!
I can hear you, you know.
أستطيع أن أسمعك، كما تعلم.
Sorry.
آسف.
Thought I was alone.
اعتقدت أنني وحدي.
Your voice is loud enough to reach my tent.
صوتك مرتفع بما يكفي ليصل إلى خيمتي.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
What do you expect me to do?
ماذا تتوقع مني أن أفعل؟
I’m heartbroken right now.
أنا حزينة للغاية الآن.
Heartbroken?
مكسور القلب؟
Yeah.
نعم.
He brought me here for coffee…
لقد أحضرني هنا لتناول القهوة...
And then suddenly dumped me right here.
ثم فجأة تركوني هنا.
So I came here to curse him to my heart’s content.
لذا أتيت إلى هنا لألعنه بقدر ما يرضي قلبي.
What's your name?
ما اسمك؟
Blue.
أزرق.
I'm Chan.
انا تشان.
How about this?
ماذا عن هذا؟
I'll make you a cup of coffee.
سأصنع لك كوبًا من القهوة.
When you're done drinking, you stand right here and yell at him again.
عندما تنتهي من الشرب، تقف هنا وتصرخ عليه مرة أخرى.
Shout at him right here.
اصرخ عليه هنا.
I'll stand here and yell with you.
سأقف هنا وأصرخ معك.
What beans do you use?
ما هي الفاصوليا التي تستخدمها؟
Colombia medium roast.
كولومبيا محمصة متوسطة.
The taste notes are chocolate and caramel.
نكهات الطعم هي الشوكولاتة والكراميل.
Is that okay for you?
هل هذا مناسب لك؟
Works for me.
يعمل بالنسبة لي.
You have a great taste.
لديك ذوق رائع.
Come on, follow me to my tent.
تعال، اتبعني إلى خيمتي.
Here you go.
ها أنت ذا.
You love watching me drawing that much?
هل تحب أن تشاهدني أرسم كثيرًا؟
I like both —
انا احب كلاهما
I like both you and the drawings you make.
أنا أحبك والرسومات التي ترسمها.
And what are you drawing now?
وماذا ترسم الآن؟
I’m…
أنا أكون…
designing our love.
تصميم حبنا.
Hm?
هممم؟
I’m…
أنا أكون…
designing our future home…
تصميم منزلنا المستقبلي…
the home we’ll live in together in the future.
البيت الذي سنعيش فيه معًا في المستقبل.
Let me see.
دعني أرى.
Whoa…
واو…
It’s beautiful.
إنه جميل.
But I think…
ولكنني أعتقد...
I might hire a Master architect to help designing it.
ربما أقوم بتعيين مهندس معماري رئيسي للمساعدة في تصميمه.
But I’m not sure will she accept this project.
ولكنني لست متأكدة من أنها ستقبل هذا المشروع.
Why pay someone? Why not do it yourself?
لماذا تدفع لشخص ما؟ لماذا لا تفعل ذلك بنفسك؟
And how much is her fee, huh?
وكم أجرها؟
Money probably isn’t enough… you might need another offer.
ربما المال لا يكفي... قد تحتاج إلى عرض آخر.
And what if…
وماذا لو...
I offer both my heart and body?
هل أقدم قلبي وجسدي؟
Would that be enough?
هل هذا سيكون كافيا؟
If she agrees, we can sign the contract tonight.
إذا وافقت، يمكننا توقيع العقد الليلة.
Tonight?
الليلة؟
Can we do it right now instead?
هل يمكننا أن نفعل ذلك الآن بدلا من ذلك؟
Like—right now.
مثل—الآن.
Rin
أيضًا
I'm gonna fall
انا سأسقط
I'm nearly fall!
أنا على وشك السقوط!
…That’s cute.
...هذا لطيف.
Did you know, I'm alittle bigger
هل تعلم أنني أكبر قليلا
What do you think?
ماذا تعتقد؟
This is the place.
هذا هو المكان.
Nice location.
موقع جميل.
Perfect for the house you designed.
مثالية للمنزل الذي قمت بتصميمه.
The house we designed together.
البيت الذي صممناه معًا.
I love you, Rin.
انا احبك رين.
I love you too.
أحبك أيضًا.
You really called a Feng Shui master?
هل اتصلت حقا بمعلم فنغ شوي؟
Well…
حسنًا…
P'Pad insisted it’s a must.
أصر P'Pad على أن هذا أمر لا بد منه.
Master, is this area not good?
أستاذ، هل هذه المنطقة ليست جيدة؟
The land itself has no problem.
الأرض بحد ذاتها لا يوجد بها أي مشكلة.
This land will bring happiness…
هذه الأرض ستجلب السعادة...
…and wealth flowing in.
... والثروة تتدفق.
However…
لكن…
You cannot build the house right now.
لا يمكنك بناء المنزل الآن.
Huh? You just said it was good.
هاه؟ لقد قلت للتو أنه كان جيدًا.
You two must get married first.
يجب عليكم الزواج أولاً.
If you don’t marry within this year…
إذا لم تتزوج خلال هذا العام…
…you’ll definitely break up.
...سوف تنفصلان بالتأكيد.
Get married!?
تزوج!؟
You two must get married first.
يجب عليكم الزواج أولاً.
I want to get married.
أريد أن أتزوج.
I'm not really into ceremonies.
أنا لا أحب الاحتفالات حقًا.
Listen to me.
استمع لي.
If two people truly love each other—
إذا أحب شخصان بعضهما البعض حقًا
Something this small—
شيء صغير كهذا
—won’t make them break up.
- لن يجعلهم ينفصلون.
…Hopefully.
…أملاً.
My girlfriend—
صديقتي الحميمة-
She doesn’t really seem to want to get married.
يبدو أنها لا تريد الزواج حقًا.
Where did you two first meet?
أين التقيتم لأول مرة؟
Then start from there.
ثم ابدأ من هناك.
Whatever makes you happy—
كل ما يجعلك سعيدا
I want to do that for you.
أريد أن أفعل ذلك من أجلك.
[MUSIC]
[موسيقى]
♪ It’s my fault — for trusting you with all my heart. ♪
♪ إنه خطئي - لأنني وثقت بك بكل قلبي. ♪
♪ My fault — for loving you far too much. ♪
♪ خطئي - لأنني أحببتك كثيرًا. ♪
♪ Never thought you’d walk away… without a single goodbye. ♪
♪ لم أكن أتوقع أبدًا أنك سترحل... دون وداع واحد. ♪
♪ Leaving behind only the beautiful memories. ♪
♪ ترك خلفك فقط الذكريات الجميلة. ♪
♪ When you left, my heart was still holding on. ♪
♪ عندما رحلت، كان قلبي لا يزال متمسكًا بك. ♪
♪ It hurts… not knowing why. ♪
♪ يؤلمني...لا أعرف السبب. ♪
♪ Tell me — what did I do wrong? ♪
♪أخبرني - ما الخطأ الذي ارتكبته؟ ♪
♪ I’m not asking you to come back. ♪
♪أنا لا أطلب منك العودة. ♪
♪ I’m not asking to love again. ♪
♪ أنا لا أطلب الحب مرة أخرى. ♪
♪ Just… help me end this. ♪
♪ فقط... ساعدني على إنهاء هذا. ♪
♪ So I can erase what’s still lingering. ♪
♪ حتى أتمكن من محو ما تبقى. ♪
♪ I don’t need you to return. ♪
♪لا أحتاج إلى عودتك. ♪
♪ I just need… your goodbye. ♪
♪ أنا فقط بحاجة إلى... وداعك. ♪
♪ Let the love we once built together… ♪
♪ دع الحب الذي بنيناه معًا ذات يوم... ♪
♪ Fade away — disappear from my heart. ♪
♪ تتلاشى - تختفي من قلبي. ♪
♪ I just want to ask — why did you leave? ♪
♪ أريد فقط أن أسأل - لماذا رحلت؟ ♪
♪ I need to know… did you ever truly love me? ♪
♪ أريد أن أعرف... هل أحببتني حقًا؟ ♪
♪ Back then, I truly believed — you were the one. ♪
♪ في ذلك الوقت، كنت أعتقد حقًا أنك أنت الشخص المناسب. ♪
♪ The only one my heart ever chose. ♪
♪الوحيد الذي اختاره قلبي على الإطلاق. ♪
♪ Every memory we shared still means so much. ♪
♪ كل ذكرى شاركناها لا تزال تعني الكثير. ♪
♪ I’ve never forgotten the story we left unfinished. ♪
♪ لم أنسَ أبدًا القصة التي تركناها غير مكتملة. ♪
♪ It still hurts… it still tears me apart. ♪
♪ لا يزال يؤلمني... لا يزال يمزقني. ♪
♪ To be abandoned — with tears that never stop falling. ♪
♪ أن يتم التخلي عنها - مع الدموع التي لا تتوقف عن السقوط. ♪
♪ I’m not asking you to come back. ♪
♪أنا لا أطلب منك العودة. ♪
♪ I’m not asking to love again. ♪
♪ أنا لا أطلب الحب مرة أخرى. ♪
♪ Just… help me end this. ♪
♪ فقط... ساعدني على إنهاء هذا. ♪
♪ So I can erase what’s still lingering. ♪
♪ حتى أتمكن من محو ما تبقى. ♪
♪ I don’t need you to return. ♪
♪لا أحتاج إلى عودتك. ♪
♪ I just need… your goodbye. ♪
♪ أنا فقط بحاجة إلى... وداعك. ♪
♪ Let the love we once built together… ♪
♪ دع الحب الذي بنيناه معًا ذات يوم... ♪
♪ Fade away — disappear from my heart. ♪
♪ تتلاشى - تختفي من قلبي. ♪
♪ I’m not asking you to come back. ♪
♪أنا لا أطلب منك العودة. ♪
♪ I’m not asking to love again. ♪
♪ أنا لا أطلب الحب مرة أخرى. ♪
♪ Just… help me end this. ♪
♪ فقط... ساعدني على إنهاء هذا. ♪
♪ So I can erase what’s still lingering. ♪
♪ حتى أتمكن من محو ما تبقى. ♪
♪ I don’t need you to return. ♪
♪لا أحتاج إلى عودتك. ♪
♪ I just need… your goodbye. ♪
♪ أنا فقط بحاجة إلى... وداعك. ♪
♪ Let the love we once built together… ♪
♪ دع الحب الذي بنيناه معًا ذات يوم... ♪